그리고 말이죠
밥상이 이렇게 확!
확! 이렇게 뒤집었다니까요!!
그리고 말이죠
거기에 소스가 남아있으니까
햝으라고 하는거있죠!
그리고 나서는
'수고해'라면서 웃는거예요!
분명 심보가 이렇게
베베꼬여있을거예요!
말하자면 소금절임이
미역이 되는정도라니까요!
그래도 미역은
먹을 수라도 있지!
그 사람은...
아무리 구워삶아도 못 먹어요!
미역하고 똑같이 보다니
미역한테 실례예요! 그쵸?
뭔가 한마디 해봐요!
잘 먹었습니다
네?!
메이코
미안!
정말로 미안해
아...
고개 들어요
그런거...알고 온거니까
제가...너무 쉽게 생각해서
저야말로 죄송해요
불평만 하고...
더는 불평안할게요
그건 안됩니다!
당신이 마음 속 응어리를 담아둘만한
사람이라고 생각되지 않습니다
응어리가 있을 때마다
저에게 화풀이해도 된다고
마음 속에 새겨두세요
네...
또...
또 달리 없었습니까?
아!
니시카도 집안은 1년간은
호적에 올리지 않는다던데 진짜예요?
네?
그렇습니까?
'그렇습니까'라니...
모르는거예요?
그럼 내일 제가
다 해두겠습니다
네?
점심시간에 1층에
호적담당과에 가서 하면 되니까요
아...아...그렇구나
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
제 6주 :[콤비네이션] 제 33회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사랑하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아 간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
어라?!
거짓말...
에~
오늘 스프라고 말했잖아요!
죄송해요
낼려고 했는데 말이죠
어머, 또 실패했나보네
아~ 무슨 일인지
아침에 일어났더니 없어졌더라구요
에~
그런 신기한 일도 다있네
냄비가
지 혼자서 뒤집어졌나?
참 재밌게 말 잘하네
도쿄사람들은
누님, 혼례에 대한겁니다만
관례대로
1년 후에 성대하게 해드릴겁니다
친척들한테도
그렇게 얘기해두었습니다
다들 내년을 기대하고
계신다고 말씀해셨습니다
메이코의 어디가
그렇게 문제가 있는겁니까?
문제가 있다라기보단
관례가 그렇다...
미안해요
어젯밤에 잠을 제대로 못자서
한밤중에 엄청 덩치 큰 사람이
온 집안을 왔다리 갔다리해서 말이죠
아, 그래서 냄비가
지 혼자 뒤집어진거일 수도 있겠네
아...미안해
벌써 가는거니?
노리코짱!
도시락...!
그렇다고 하나
상처받는건 메이코 자신만이 아니였지요
메이코도 정성드려
만든 요리들도
희생당해야 하는게
메이코한테는
아무리해도 참을 수 없는 일이였습니다
할 얘기라는게 뭐니?
형님!
저에게 니시카도 집안의 맛을 가르쳐주십쇼!
그 말을 기다리고 있었어요
메이코씨 난 말이죠
그 말이 듣고 싶었어요
마음속 어딘가에서 말이죠
이 집안의 맛을
무시하고 있는건가라고 생각했어요
정말 참을 수 없었어요
죄송합니다...
그럴생각은 없었는데...
그럼 너네집에서 들고 온
식재료 전부 처분해주겠니?
- 네?
- 여러가지 들고 왔잖니
된장이라던 매실이랑
가츠오부시라던가 그거 전부 버려줄래?
알겠습니다...
다른 분께 드려도 될까요?
그래도 좋아요
아 겨된장도 잊지말아요
아...그건
여기있는거랑 섞으면 안될까요?
여러..가지 섞는게
맛이 좋다..고도 하고
그건...저희 집안에서
전해져 내려오는거라
어렸을 때부터
늘 먹던....
그걸 버려야!
그래야 제대로 끝을 맺는겁니다!
나한테?
니시카도 집안의 맛?
네
내가 그게 될리가 없잖니
애초부터
그게 안되서
카즈에짱한테
부엌에서 쫓겨났다고
심했지~
그때는 말이지
딸이 4명이나
더 있어서
카즈에짱이랑 한패가 되가지고
'당신 밥은 맛없어'라면서
아하...
아!
그 유카타 한번 더 빨아줘
아, 그치만
이거 어제 세탁한...
풀이 엉망진창으로
먹여져서 입기 불편해서 말이지
음~~ 정말 누가
이 집안의 맛 좀 가르쳐 줄 사람 없으려나
어디 보자...
풀 먹이용 밥이 어디있지
에?!
그만하세요!
어째서 이런 짓하시는거예요!
이것만큼은 손대지 말아달라고
그렇게 부탁했잖아요!
그러니까 더욱 그러는거야!
니가 니 스스로는
못 버린다고 그러니까!
내가 대신 버려준건데
그만해줬으면 하는건
오히려 내쪽이야
메이코 괜찮단다
아직 조금 남아있으니까
그렇게 화내지 마렴
화내면 거기서 끝이란다
형님!
형님은 도대체
제 어디가 그렇게 마음에 안드시는건데요!
말씀해주세요!
다 고칠테니까
아키코짱이라고 아니?
유타로랑 좋아보였지?
그 아이가 더 좋았어~
너랑 그리고 유타로한테도 말이지
그건 당연하지
너랑 아키코짱은 천지차이니까
아앗!
메이코씨 보고 있어요!
아...아
옆집..부인이시네
하아~ 이 근처
이제 얼굴들고 못 다니겠네, 정말로
나가 줄테다...
이딴 집!
나 가주면 될거아니예요!
유감이네~
일하고 있겠구나
언니 잘 지냈어예~
- 너야말로 잘지냈는가?
- 나야 잘지냈지예
니시카도 집으로 돌아가자구나
메이코
여기 있으면...
외로워질뿐이란다
이런곳에 있으면
있을수록...더 외로워진단다
어?
어...어??
저기...오시즈씨
제...짐이
뭐?
아~ 이거 말이지
너네 집에
보낸게 아닐까?
나도 전에 이렇게
당했었지
먹다 남은 밥이라던가
쓰레기통에 있는거까지
정~성스럽게 싸가지고 말이지
저기...
어디...운송상인가요
기둥 단면이
너무 두껍잖아!
도쿄 제국대나 나온 놈이
단면 상세도하나 못그려!
- 죄송합니다
- 3년간 도대체 뭘 배.운.건.가?
다시 그려와!
어째서 나는 이런시간에
이런 곳에서
혼자서 이 큰 짐수레를 끌고 가야하는건지
이런 불합리한 태도에
이제는 눈물조차 나지 않았던
메이코였습니다만
메이코?
무슨 일있었어요?
이제...싫어...
이제....
더는 싫어...나